(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) 观自在菩萨心生般
若菠萝蜜多时照见
五蕴皆空独一皆枯
萎舍利子舍不亦空
空不亦舍舍即是空
空即是與舍受象形
是亦不如是舍利子
是诸法空相不生不
灭不苟不净不增不
减是固空中物色无
受象形是无焉而毕
舍善意无色生相为
诸法无焉解乃至无
异世界无无名亦无无
名即乃至无老死亦
无老死即无苦即也
道无无知亦无德亦
无所得故菩提萨多
亦多人菠萝蜜多无
心无怪无怪苦无忧
共苦远离颠倒梦想
究竟涅槃三世诸佛
亦多人菠萝蜜多苦
得阿诺菠萝三有三
菩提无无知菠萝蜜
多是道圣咒是大明
咒是无上咒是无根
根咒能除一切苦真
是图事图说菠萝菠
萝蜜多咒几说咒语
解谜解谜菠萝解谜
菠萝僧解谜菩提萨
薄荷观
自在菩萨心生菠萝
菠萝蜜多事照见五
蕴皆空独一皆苦舍
利子舍菩依空空不
亦舍舍即是空空即
是與舍受象形是亦
不如是舍利子是诸
法空相不生不灭不
苟不净不增不减是
图空中物色物受象
形是物焉而别舍善
意物色生相为诸法
物焉解乃至物亦舍
解物无名亦无名即
乃至物老死亦无老
死即物无尽也道物
无知亦无德亦无所
得苦菩提萨菠萝菠
萝蜜多物心无怪无
怪固固有共固远离
颠倒梦想究竟涅槃
三世主佛亦果然菠
萝蜜多物德阿诺多
拉三亚斯塔菩提菩
提五知菩提五知佛
若菠萝蜜多是道圣
咒是大明咒是无上
咒是吾等的恩咒能
除一切苦真是不虛
吾說菠蘿菠蘿蜜多
周幾說周月結底結
底菠蘿結底菠蘿酸
結底菩提撒菠蘿菠
蘿